Lixamento corretamente executado;

Lixamento com falhas, necessário correção;

Lixamento executado sem preenchimento do encunhamento. Preenchimentos devem ser executados antes do lixamento;

Lixamento executado sem preenchimento de chupetas. Preenchimentos devem ser executados antes do lixamento;

Necessário retirada do excesso de massa da junta dos blocos de alvenaria;

Necessário retirada de etiquetas;

Necessário retirada de madeiras encrustadas no concreto;

Necessário preenchimento das juntas dos blocos;

Pendente lixamento das requadrações superiores dos caixilhos;

Pendente corte dos ganchos;

Pendente tratamentos dos ganchos cortados com pintura anti-corrosiva tipo zarcão;

Necessário retirada de pregos;

Necessário retirada de pó de serra incrustado no concreto;

Ordem de execução do chapisco incorreta. Necessário execução do chapisco desempenado na estrutura antes da execução do chapisco de areia e cimento;

Chapisco corretamente executado;

Chapisco com dentes baixos;

Chapisco com falhas. Necessário correção;

Lavagem correta;

Falha de lavagem;

Pendente chapiscamento das massas de chumbamento dos contramarcos;

Chapisco com resistência baixa;

Chapisco com resistência atingida;

Emboço executado corretamente;

Emboço executado com projeção mecânica;

Emboço executado manualmente;

Evidenciado pó de cimento aplicado sobre emboço. Necessário retirada completa. Proibido a utilização de pó de cimento;

Evidenciado pó de gesso aplicado sobre emboço. Necessário retirada completa. Proibido a utilização de pó de gesso;

Uso de talisca de madeira. Necessário retirada. É proibido o uso de talisca de madeira;

Não evidenciado uso de chapisco colante antes da aplicação do emboço sobre mureta;

Não evidenciado uso de chapisco colante antes da aplicação do emboço sobre aba;

Uso incorreto de chapisco colante em pó sobre superfície;

Cheia de massa sem reforço;

Reforço corretamente executado;

Emboço bem-acabado;

Emboço mal-acabado;

Friso torto;

Friso com profundidade irregular;

Emboço com traço incorreto;

Emboço com traço correto;

Telas corretamente posicionadas;

Caída invertida;

Pingadeira mal-acabada;